Zamanın bir adı olmadan önce
ilk Spinjitzu Ustası, dört Temel Silah'ı
kullanarak Ninjago'yu yarattı.
Ancak vefat ettiğinde
karanlık bir varlık, Lord Garmadon hepsini
toplamak için onları aramaya başladı.
Bu yüzden ben, Usta Wu, Lord'un kardeşi
ondan önce toplamak için
dört Ninja'yı aramaya başladım.
Alev atışı!
Tanrım, bu gördüğün en güzel film mi?
Tek başına yapmayı kes,
takım olarak saldırmalıyız.
Zane? Neden özel saldırını
benim üstümde harcıyorsun?
Saklaman gerekiyor!
Harika, canlarım bitti.
Ama ders devam ediyor,
ben de iyice alıştım.
-Hiya!
-Tamam, şimdi!
-Olamaz!
-Ne oldu?
-Oraya gelmek üç saat sürdü!
-Niye böyle yaptın?
Lord Garmadon'ın girdaba girip kaçması
bir gün Spinjitzu'nun Altın Silahları
için dönmeyeceği anlamına gelmiyor.
Ama Sensei Wu, o gittiğinden beri
Ninjago'da huzur var.
Evet, huzur çok sıkıcı.
Kurtaracak kimse yok. Yapacak bir şey yok.
Yarın çalışabiliriz.
Bugünün işini asla yarına bırakmayın!
Bu pizzayı yarın yiyecektim,
eğer öyle diyorsan...
Sana pizza falan yok!
Tam potansiyeliniz için çalışmalısınız!
Yaratma Kasırgası isimli küçük bir şey
yaptığımız zamanı hatırlıyor musun?
Epey çılgın olduğunu düşünmüştüm.
Siz dördünüz, tam potansiyelinizin
sadece üstünü kazıdınız.
Çözmeniz gereken daha çok gizem var.
Altın Silahlarınıza neyin güç verdiğini
daha öğrenmediniz bile.
Gizli güçlerden mi bahsetmek istiyorsun?
Şuna bir bak.
-Güzel.
-Harika...
Endişelenme Usta.
Lord Garmadon döndüğünde hazır olacağız.
Çocuklar! Lord Garmadon döndü!
Jamanakai Köyü'ne yaklaşırken görülmüş!
Teşekkürler.
-Acele et!
-Tamam!
Yardım edebilir miyim?
Üzgünüm kardeşim, gittiğimiz yer
tehlikeli. Bu Ninjalara uygun bir iş.
Küçük bir yardım?
Evet!
Tam potansiyellerine ulaşabilecekler mi?
Zamanla.
Belki uzun süre sonra ama zamanla.
Eski zamanlardaki gibi, değil mi Rocky?
Sensei'nin potansiyelimizi keşfetmekle
ilgili dediklerine inandınız mı?
Haklı olabilir.
Altın Silahlar'ı
hiç kullanmadık.
-Acaba ne işe yarıyorlar?
-Ben geleceği dört gözle bekliyorum.
Başaracağımız daha çok şey varsa
öyle olsun.
Sizi bilmem ama
Lord Garmadon'la savaşmak için
biraz heveslenen biri var mı?
Yeni Spinjitzu hareketlerini
denemek için sabırsızlanıyordum.
Harika bir fırsat olabilir.
Oraya kadar yarışalım mı?
Jamanakai Köyü! İlk varan Ninja kazanır!
-Birinciydim!
-Benden hızlısı yoktu!
Ayağım senden önce yere değdi.
Hepiniz hayal görüyorsunuz.
Ben birinciydim.
Tetikte olun çocuklar.
Ne olursa olsun gardınızı düşürmeyin.
Benim, Lloyd Garmadon!
Şehirdeki bütün şekerleri istiyorum
yoksa sonucuna katlanırsınız!
Lloyd Garmadon mı? Lord Garmadon'la
yüzleşeceğimizi sanıyordum.
Bu, onun oğlu.
Kötü çocukların gittiği yatılı okuldan
yine kaçmış gibi görünüyor.
Çoktan Spinjitzu yapabilirdik.
Bana şekerlerinizi verin
yoksa Serpentine'i üzerinize salarım!
Hayır, durun!
Şeker istedim, sebze değil!
Sebzelerden nefret ederim!
İnsanları korkutmak için
eski bir masal kullanmaktan
daha iyisini yapmalı.
Serpentine'ler gerçektir Kai.
Dalga geçilecek şeyler değildir.
Serpentine mi? Gerçek mi?
Zamanında Ninjago'yu yöneten
ve söylenene göre yeraltında tutulan
antik yılan insan ırkından mı
bahsediyoruz?
Savaşan kabileleri ayırmak ve onları oraya
koyanlardan intikam almak amacıyla
birleşmemeleri için
beş farklı mezara mühürlendiler.
Çocukları ilgilendirmeyen şeylere
burunlarını sokmamaları için
anlatılan bir koca karı masalı.
Mezarlardan birini kimsenin bulmamış
olması biraz şüphe verici değil mi?
Çünkü aramak aptallıktır.
Ejderhalardan daha çok
nefret ettiğim bir şey de
yılanlardır, plastik olsun olmasın.
-Meraklanma.
-Bırak!
Çaresine bakarız. Görecek bir şey yok.
Ya önümde diz çökün
ya da gazabıma uğrayın!
Üçe kadar sayacağım. Bir, iki...
-Ona ne yapacağız? Poposuna mı vuralım?
-İki buçuk.
Artık ezeli düşmanımsınız!
Bir kenara yazın, bunu ödeyeceksiniz!
Kendine bir bak.
Bir dahakine şekeri parayla almaya çalış.
İlla yakalanırsın muchacho. Bankayı dene.
Pamuk şeker.
Buraya koyduğumu hatırlamıyorum.
Bu Sensei'nin çantası,
aceleyle almış olmalısın.
-O da ne?
-Bir parşömen, boşboğaz.
Parşömen olduğunu biliyorum.
İçinde ne yazıyor?
Karalamalar var.
Karalama değil.
Bu, atalarımızın eski dili.
-Okuyabilir misin?
-Deneyebilirim.
-Bu sembol, kehanet demek.
-Kehanet mi?
-Geleceği söylüyor demek.
-Tabii ki bunu biliyordum.
Bir Ninja diğerlerinin önüne geçecek
ve Yeşil Ninja olacak.
Karanlık lordu yenecek olan ninja.
Baksanıza bir resim var.
"Karanlık Lord." Bir dakika.
Lord Garmadon'dan mı bahsediyor?
Bir dakika, bunlar biz miyiz?
Düşündüğümü düşünen var mı?
Yeşillerin içinde ne kadar güzel
görüneceğimi mi?
Açık değil mi? Yeşil Ninja olacağım.
-Renk bana yakışıyor.
-Teknik olarak en iyiniz benim.
Kesin şunu!
Sensei'nin bizi neden bir araya
getirdiğini hatırlayın, biz bir takımız.
İyi bir sebepten ötürü bunu görmemeliydik.
Hadi eve dönelim. Çalışmalıyız.
Rutinime ustalık eklememin zamanıydı.
Biraz egzersiz iyi olabilir.
Yeni hareketler üzerinde çalışmalıyım.
Yeşil Ninja ben olabilir miyim?
Aptal Ninjalar. Onlara kiminle
uğraştıklarını göstereceğim.
Hey, bu da ne?
Evinden bu kadar uzaklarda gezmek için
aklını yitirmiş olman lazım ufaklık.
Gözlerime bak.
Zihnini teslim et.
Seni kontrol edeceğim.
Hayır, ben seni bundan
sonra kontrol edeceğim.
-Ne yapmamızı istersiniz Efendi?
-Siz mi?
Kendi yılan ordum!
O zaman hepimiz anlaştık.
Kehanete göre birimiz Yeşil Ninja olacağız
ve bu sorun
çözülene kadar böyle kalacak.
Bir turnuva önerebilir miyim?
Son kalan ninja en iyidir.
Ve Yeşil Ninja ilan edilir. Bayıldım!
Selam Nya, ağabeyinin
hız rekorunu kırmaya yaklaştın mı?
Yaklaştım. Kasabada olanları duydum.
-Yanlış alarm mıydı?
-Evet.
Buraya ihtiyacımız olacak.
Üzgünüm kardeşim.
İki maç olacak, sonra da
kazananlar unvan için yüzleşecek.
Zırhlar korunmamız için. Bu bebeklerin
ne yapabileceğini görme vakti.
Hey Nya, kalıp yerleri
onlarla silmemi izlemek ister misin?
Hayır, teşekkürler.
Sanırım Jamanakai Köyü'nü ziyaret
edeceğim. Birbirinizi yere serin.
Pekâlâ, ilk karşılaşma Kai, Jay'e karşı.
Ninja ileri!
Sırada Cole, Zane'e karşı.
Ödül ve en iyi ninja unvanı
için falan filan. Ninja ileri!
-Etkileyici.
-Evet!
Çok sıcak!
-Yanıyor!
-Ateş!
Ne düşünüyordunuz?
Yeşil Ninja'yı bulmaya çalışıyorduk.
Yeşil Ninja mı dedim?
Pardon, "Yemiş!" demiştim.
Bunu görmemeniz gerekiyordu.
Ama Sensei, hangimizin seçilmiş kişi
olduğunu bilmek istiyoruz.
Hiçbiriniz! Tam potansiyelinizi
keşfetmediğiniz sürece.
Ama kılıcım çok parlaktı.
Altın silahları açmamızdan
söz ederken bundan mı bahsettin?
Yolun sadece başındasınız,
yol uzun ve dolambaçlı.
Evet, bunu kastetmiştim.
Ama çalışmanız için
bu gerekiyorsa öyle olsun.
Hiçbiriniz, Yeşil Ninja olmak için
gereken seviyenin yakınında değilsiniz.
Yine ne oldu?
Şekerleri alın! Hepsini alın!
Bu hiç mantıklı değil General. Bütün
kasabayı tatlı için mi istila ediyoruz?
Emrettiğim gibi yapacaksınız
çünkü asayı ben tutuyorum!
Serpentineler döndü!
Jamanakai Köyü'ndeki herkes tehlikede!
Sakin ol Sensei. Az önce oradaydık.
Sadece bir çocuk...
Ruh dumanı yalan söylemez.
Antik kötülük serbest bırakıldı!
-Nya şu an orada.
-Nya mı?
-Yakın durun. Beraber kalın.
-Başka türlü durur muyuz ki?
Bu şeker komasından asla çıkmayacağım!
-Vızıltını kesmek istemezdim Garmadon.
-Ama uyku vakti geçti bile.
-Yakalayın onları!
-Tutun!
Serpentineler mi? Gerçekler mi?
Endişelenmemiz gereken sadece onlar değil.
Bütün köy hipnotize olmuş!
Hayır. Silahlarımız çok değişken.
Yarardan çok zarar veririz.
-Sanırım tek yapmamız gereken...
-Kaçın!
Nya?
-İyisin!
-Çok az.
-Kasabadaki herkesi hipnotize ettiler.
-Zihin kontrolü mü? Nasıl mümkün olabilir?
Kuyruklarının çıngırdadığını
duyduğunuzda gözlerine bakmayın!
Yöntemleri bu!
Ne yapacağız?
Silahlarımızı kullanamıyoruz.
Şimdi de gözümüz kapalı mı savaşacağız?
Harika!
Asası olan yılan, General.
Başlarındaki yılan o.
Asayı ondan alabilirsek
içinde panzehir var.
Onu alabilirsek herkesi kurtarabiliriz.
Bakın çocuklar,
Yeşil Ninja'yı unutun.
Sensei'yi gururlandıralım.
-Dördümüz, biz bir takımız.
-İşte şimdi mantıklı konuştun.
Nya, sen de onur üyesi olabilirsin.
Sağ ol ya.
Oynamak mı istiyorsun?
Biraz Spinjitzu'ya ne dersin?
Ninja ileri!
Gerçekten formdan düştük!
Bunu bir uyarı say Ninja!
-Ninja ileri!
-Şekerlerim!
Sensei haklıydı.
Bugünün işini yarına bırakma!
Senin ilk seferinde hakkından gelmeliydik.
Geri çekilin!
Bana bir neden ver.
Gözlerime bak.
-Seni kontrol ediyorum.
-Kontrol ediyorsun.
Cole!
Panzehir sende!
Gerçekten öyle, haklısın!
-Çabuk, çeşmeye!
-İyi fikir!
Üzgünüz Sensei.
Lloyd'la sorun çıkarmadan
önce baş etseydik
bunların hiçbiri olmazdı.
Zor yoldan öğrenilse de ders, derstir.
Büyük bir kötülük serbest bırakıldı.
Korkarım ki kötü zamanlar gelecek.
Bu sadece başlangıç.
Çalışıp Serpentineler'e
karşı hazır olacağız.
Lord Garmadon olmayabilir
ama bu elimizden geleni
yapmayacağız demek değil.
Eğitimimize yardımcı ol,
potansiyelimizi görmemize yardımcı ol.
Spinjitzu Silahları'nın
arkasındaki gizemleri öğret.
Öğretecek çok şey var.
Manastıra dönmeliyiz.
Ne zaman kendi ejderham olacak?
Sabır Nya, zamanın gelecek.
Şeker! Şekere ihtiyacım var!
Çocuk bizi serbest bıraktı.
O bir çocuk. Bizden biri değil!
Asa bende olmayabilir
ama hâlâ generalinim!
Çekil!
Seni korkak, hepimiz onun Lloyd'un
büyüsünün altında olduğunu biliyoruz.
İkinci kontrol sende
ve hâlâ bir şey yapmıyor musun?
Şimdi sırası değil.
Ninjaları yok etmek için yöntem
hâlâ benim elimde
ve bunu yaptığımda
herkes benim kontrolde olmam
gerektiğini görecek.
Alt yazı çevirmeni: İdil Uçan